Analyse globale :
    - Sémantique HTML à revoir
    - Problème de responsive
    - Problème de liens de fichiers (404 sur la page2)
    - meta description vide
    - title vide
    - meta keywords trop barbare
    - check => viewport-fit=cover
    - scripts : un en defer; tous chargé en début; check optimisation
    - utiliser des cdn pour bootstrap, jquery etc ... ???
    - réorganiser les fichiers / dossiers pour une meilleur organisation
    - utiliser SASS ???
    - revoir le naming des page ???
    - balise html revoir lang
    - revoir le formulaire => joindre les labels aux inputs etc ...
    - check le W3C (qui ne doit sûrement pas passer au vert ...)
    - div.keywords présent dans le site, interêt ???
