index.html :

html lang => fr
scripts en bas
title modifié
insertion balise sémantique (main, section, header, article)
suppression de width dans img
suppression de li en trop
alt img : creation web paris => lyon
suppression des images textuel afin d'écrire du contenu !
modification des alt pour Paris => Lyon
viewport modifié
scrollTop intégrer
mise en place de https:/ sur les links

index2.html :

html lang => fr
scripts en bas
title modifié
viewport modifié
insertion balise sémantique (main, section, header, article)
modification des alt pour Paris => Lyon
suppression de li en trop
insertion lien mailto:

style.css :

99 passage a scroll comme partout
299
310 &= ??
342 suppression px car chiffre 0
397 suppression px car chiffre 0
429 à 436 n'est pas utilisé ?
541 ajout de sans-serif //TODO a check
652 ajout de sans-serif //TODO a check
676 margin: auto et auto auto auto auto
685 margin: auto et auto auto auto auto
690 ajout de sans-serif //TODO a check
704 ajout de sans-serif //TODO a check
721 margin: auto et auto auto auto auto
722 suppression de px sur valeur 0
851 à 861 Utile suite au passage de la ligne 99 ?
867 à 869 Utile suite au passage de la ligne 99 ?
876, 877, 887, 888 fonction constant inconnu ???
940 à 943 TODO revoir les borders







TODO: index.html L201 => le paragraphe doit être de même size que le h2
      footer: voir les margin sous les pics sociaux
      page2.html => Voir le scrollToTop qui ne sert a rien dans cette page
      Voir les mots clés, longue traine
      Check le format d'image optimal pour le SEO